ဒီစက္၀ိုင္းႀကီးကို တစ္ခုလံုး
လို႕ေျပာလွ်င္
ဒီအေနအထားကို ျမင္ခဲ႕ၿပီးပါတယ္။
ဒီဟာကိုခြဲႏိုင္တယ္
ညီမွ်ေသာ ႏွစ္ပိုင္း
တစ္ပိုင္းကို အေရာင္ျခယ္လို႕
၁/၂ ရပါတယ္။
ႏွစ္ပိုင္းလံုးကို ျခယ္လိုက္ရင္ ၂/၂ ရပါတယ္
ပိုေကာင္းေအာင္ အေရာင္ေကာင္းေကာင္းႏွင့္ျခယ္မယ္
ကၽြန္ေတာ္ ႏွစ္ပိုင္း ညီေအာင္ ခြဲလိုက္သည္။
ဒီႏွစ္ပိုင္းလံုးကို ျခယ္သည္။
ဘယ္အပိုင္းရဲ႕တစ္ခုလံုးကို ျခယ္ထားသလဲ။
ခဏခဏ ေတြ႕ေနၾကပါ။
ဒါကေတာ့ ၂/၂ ရဲ႕ တစ္ခုလံုး
ဒီပံုတစ္ခုလံုးကို ျခယ္ထားတာ ေတြ႕ပါသည္။
တစ္ခုလံုးႏွင့္ ညီမွ်ပါသည္။
ဒီလိုလုပ္ႏိုင္ခဲ႕ပါတယ္။
ႏွစ္ပိုင္းညီေအာင္ ခြဲဖို႕ မလိုပါဘူး။
သံုးပိုင္းညီေအာင္လည္းခြဲႏိုင္ပါသည္။
သံုးပိုင္းညီေအာင္ ခြဲထြက္ခ်င္ရင္
ႀကိဳးစားၿပီး ညီေအာင္သံုးပိုင္းခြဲရေအာင္
သံုးပိုင္းညီတာက Mercedes သေကၤတ ႏွင့္တူပါသည္။
ကၽြန္ေတာ္ရဲ႕ အေကာင္းဆံုး
ပို္ေကာင္းေအာင္ ဆြဲၿပီ။
ဒါရွင္းလိုက္...
အပိုင္းသံုးပိုင္းညီသြားၿပီ။
အကယ္၍ ဒီအပိုင္းသံုးပိုင္းကို ျခယ္လွ်င္
သံုးခု မွ တစ္ခု
(၁/၃) , (၂/၃) , (၃/၃)
(၃/၃) က တစ္ခုလံုးႏွင့္ ညီမွ်ပါသည္။
အကယ္၍ ေနာက္အဆင့္တစ္ခုခုလုပ္ရင္
ပိုၿပီး ရိုးရိုးေလး
အကယ္၍ တစ္ခုလံုးကို
ညီေအာင္ခြဲလိုက္ရင္ ဘာျဖစ္မလဲ။
ဒါလုပ္ၿပီးပါၿပီ။
ဒါကေတာ့ ညီမွ်ေသာ တစ္ပိုင္းေပါ့။
အကယ္၍ ဒီတစ္ပိုင္းကိုေရႊးလွ်င္
အေရာင္ျခယ္လိုက္မယ္။
ဒီတစ္ပိုင္းကို ျခယ္လိုက္မယ္
တစ္ခုလံုးထဲက ဘယ္ေလာက္အပိုင္းကို ျခယ္ထားသလဲ။
ကၽြန္ေတာ္တို႕မွာ အစကေန ညီမွ်ေသာ တစ္ပိုင္းရိွတယ္
ဒါကကိုျခယ္လိုက္သည္။
ကၽြန္ေတာ္တို႕ (၁/၁) ရသည္။
ဒါကေတာ့ လံုးလံုး အျပည့္အ၀ တစ္ခုလံုး
တစ္ခုလံုးႏွင့္ညီပါသည္။
ဒီပံုစံကို ျမင္ၿပီထင္ပါသည္။
(၂/၂)၊ (၃/၃)၊ (သို႕မဟုတ္) (၁/၁) အားလံုးတန္ဖိုး အတူတူျဖစ္သည္။
အားလံုးတန္ဖိုး အတူတူျဖစ္သည္။
ဒါကသုည
ဒါကတစ္
ကၽြန္ေတာ္တို႕ ဆက္သြားႏိုင္သည္။
ဒါက (၁/၁)
သုညႏွင့္တစ္ၾကား၌ ကၽြန္ေတာ္တို႕မွာ တစ္ခုရွိသည္။
အတိုးတစ္ခုကို ညီေအာင္ခြဲ
ဒီက တစ္ခုလံုးပါ။
ဒီအတိုးကေန အတိုးကိုသြားလွ်င္
ကၽြန္ေတာ္တို႕ တစ္ခုရသည္။
ညီမွ်ေသာ ႏွစ္ပိုင္းခြဲလွ်င္
ႏွစ္ခါ ခုန္ေက်ာ္လွ်င္ တစ္ခုပဲရသည္။
သံုးပိုင္းညီေအာင္ ခြဲလိုက္မယ္။
တစ္ပိုင္း၊ ႏွစ္ပိုင္း၊ သံုးပိုင္း
သံုးခါ ခုန္ေက်ာ္ ၁၊ ၂၊ ၃၊ တစ္ခုပဲရသည္။
၂/၂ , ၃/၃ , ၁/၁ ကေတာ့
နည္းအမ်ဳိးမ်ဳိးျဖင့္ တစ္ ကို ကိုယ္စားျပဳသည္။
(သုိ႕မဟုတ္) တစ္ခုလံုးကို ကိုယ္စားျပဳသည္။